دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪لم يبق أحد يمكن الاعتماد عليه♪
♪لا مخرج، لا مكان للهروب♪
♪الدموع محصورة في عيني♪
♪أركض ضد الريح والوقت♪
♪ محبوبون وضائعون، والندم يبقى ♪
♪ولكن الدموع تسقط مثل المطر اللطيف♪
♪أنظر إلى الأعلى بقوة، وأنمو بفخر♪
♪عيش الحياة بقلب غير مقيد♪
♪التمسك بقوة♪
♪الإيمان المتقد الذي أعطيته♪
♪شفاء الجروح التي نقشها القدر♪
♪هذا النور داخل روحي المضطربة♪
♪حياة واحدة للعيش، وهدف نهائي واحد♪
♪سأحب بشجاعة، بوحشية وحرية♪
♪اخترق الضوضاء،
دعهم يسمعونني♪
♪التمسك بقوة♪
♪الإيمان المتقد الذي أعطيته♪
♪شفاء الجروح التي نقشها القدر♪
♪هذا النور داخل روحي المضطربة♪
♪حياة واحدة للعيش، وهدف نهائي واحد♪
♪سأحب بشجاعة، بوحشية وحرية♪
♪اخترق الضوضاء،
دعهم يسمعونني♪
=مرسوم ملك التنين=
=الحلقة 21=
هل لن
تعالج والدتي يا دكتور تشو؟
يبدو أن فنغ تشيلو
أن أحبك تماما.
شياويو،
يجب أن تكون كلبي الأكثر ولاءً.
اخلع حذائك.
سوف انتظر في غرفة النوم.
شياويو، سأساعدك
بغض النظر عما تريد القيام به.
تمامًا كما ساعدتني.
أنت تحمل دائمًا رائحة
الأعشاب المختلفة
من الصيدلية.
إنها رائحة مهدئة.
شياويو،
ستكون الحياة صعبة جدًا
في الأيام القادمة.
ربما حتى بائسة.
لكن
ويجب عليك أن تتذكر أيضاً.
أنت طبيب.
يمكنك علاج الآخرين،
ويمكنك علاج نفسك أيضًا.
هل تعتقد حقا
هل سأسامح الكلب الذي خانني؟
كيف يجرؤ أبكم مثلك
ارغب فيما لا يخصك!
كنت تخطط مع فينج تشيلو
من وراء ظهري.
لا عجب أن يقول الناس
تلك الكلاب النابحة
نادرا ما يعض.
(صيدلية)
ما هذا؟
لسبب غريب،
لقد كنت أشعر بعدم الارتياح
منذ الليلة الماضية.
تم استدعاء شياويو إلى قاعة طول العمر.
لماذا لم تعود بعد؟
لماذا لا نتحدث مع لي يان؟
بحيث لم يعد تشو شياويو مسؤولاً
عن علاج التسمم الدموي الذي أصاب لي يوي؟
ليس هذا فقط،
لكن مرض لي يوي غير قابل للشفاء
في المقام الأول.
أوه؟
هل لم تتعلم من المرة الماضية؟
لقد أخطأت الفهم.
لن نهاجم عروس
التنانين أبدًا،
زوجة الأمير شانغ.
لكن،
لقد اهتمت صاحبة السمو فقط
من كلب.
يرجى الحضور لاستلام الجثة.
(صيدلية)
أنت هنا.
ادخل.
خذ القمامة بعيدا أيضا.
كم هي قذرة.
إنها قبيحة المنظر.
شياويو.
شياو يو، استيقظ.
استيقظ.
هل انت مجنون؟
مستحيل.
هل تريد قتلي؟
للانتقام لهذا الأخرس؟
ما يجب القيام به؟
أنا أميرة ووجينج
ومن سلالة القديسة وو جينغ.
هل تجرؤ على قتلي؟
شياويو،
أنا آسف.
لقد تأخرت.
لقد فشلت في حمايتك.
إلى العالم الخارجي،
أنا فنغ تشيلو الشجاع.
ولكن في عيون شياويو،
انا الصديق
كانت بحاجة إلى الاهتمام بها.
أنا آسف.
ماذا حدث؟
الأميرة ليلو،
أختك العزيزة
بالتأكيد هي امرأة طيبة.
لقد استغلت الصمت
وطبيبة أميه تخدمها
من لا يستطيع أن يكشف أسراره،
إصدار الأوامر لها.
حتى أنها ذهبت إلى حد
كأنه يريد قتل تشو شياويو لإثبات وجهة نظره.
شياويو؟
أين شياويو؟
جيلو،
هل كان يقول الحقيقة؟
تعال الى هنا!
انظر ماذا فعلت أختك!
شياويو.
ووجينج مليئة بالخيانة.
أنت فقط من يتعامل مع الجميع بصدق.
لقد وصلت للتو إلى حياتي.
كيف يمكن أن تذهب هكذا؟
يا سيد شاب،
لا داعي للتمثيل.
هل تهتمين بشياو يو حقًا؟
هل أنت حقا منزعج منها؟
كل ما يهمك
هو سبب عدم رحيل شياويو
لعلاج عينيك اليوم.
إرحل الآن.
ألف مبروك يا صاحب السعادة.
أرسل الأمير رونغ رسالة نيابة
عن المحمية.
في ثلاثة أيام،
الأمير شانغ من الحرم
سوف يسلم رداء القديسة ووجينج
وإقامة الحفل
للترحيب بكم في الحرم.
فينج تشيلو لم يمت بعد.
كيف يمكنني أن أرتاح بسهولة؟
هل تريدين أن يتزوجني الأمير شانغ؟
مع أنها لا تزال في ذهنه؟
علاوة على ذلك، نحن نعلم كلينا
حول سلالة القديسة وو جينغ.
إن الحرم يؤمن تمامًا
بالنتائج
من الحفل.
كل شئ جاهز .
الآن هو الوقت
للقضاء على المشكلة.
لعنة عليك.
الأمير شانغ هو دائما
التسكع حول فنغ تشيلو.
كيف من المفترض أن أفعل ذلك؟
ليلو!
يا سيد شاب.
لماذا قتلت تشو شياويو؟
أنت تصنع مشهدًا
وتسألني فقط
عن وفاتها.
ما مدى قسوتك؟
تتحدث عن أخذ الأرواح بسهولة
كأنهم لا يساويون شيئا!
كم أنت نبيل.
كم هي جميلة.
لي يان,
أنت تدعوني قاسيًا،
ولكن عندما قمت أنت وفينج تشيلو
بسرقة يوي،
لن تتسبب في
قتل أمي وأنا فقط،
لقد قتلت أيضًا
المدنيين الأبرياء في ووجينج.
من منا أكثر قسوة؟
ماذا تقصد بذلك؟
هل تعلم أنه من أجل
لاستعادة نظرك،
الأم تحملت المسؤولية كاملة
حتى لا تشعر بالذنب
ويمكن أن يصبح الرجل النبيل
الجميع يتحدث عن؟
أنت الآن
السيد الشاب الموقر لمدينة ووجينج،
ولكن ماذا فعلت في المقابل؟
أنت تريد تدمير مستقبلي
وكل ما فعلناه.
أنا وأمي هكذا الآن
كل هذا بسبب الكارما.
بالطبع، هناك ثمن يجب دفعه.
ولكن الثمن الحقيقي هو
الوضع باعتباره سيد مدينة ووجينج
وملكة التنين!
عزيزي
وأخي الحبيب.
أنت مجنون فعلا
والوحوش المتعطشة للدماء.
كيف تختلف
عن الشياطين؟
ومازلت تفكر
يمكنك الزواج من التنانين.
كل يوم، كان على شياويو
أن يشهد أفعالك القذرة
ولكن لا أستطيع التحدث عنهم.
لم يكن لديها أحد لتثق به
ولا مكان للدفاع عن العدالة.
أوه، كم عانى شياويو.
أخي العزيز
أنت طفل لا يزال
يعيش الحلم الذي خلقته أمك.
أنت تتخيل إلى الأبد
أن العالم عادل
وجميلة.
يجب أن تكون سعيدا
أنك تحت سيطرتي الآن.
لو لم نكن أقارب بالدم،
لن أزعج نفسي بإبقائك على قيد الحياة.
اغرب عن وجهي!
ليس لدي أخت مثلك.
شياويو،
يقولون أنه في ووجينج،
أرواح الأطفال الموتى
تتحول إلى اليراعات.
معهم بجانبك
لن تشعر بالوحدة.
تفكر في شياويو؟
لقد ذكّرتني كيف كنت أتعرض للتنمر دائمًا
في قصر فينج.
ولكن كان لدي والدي،
الذي يحميني سراً.
عمي تشينغ يون دعمني بصمت.
ماذا عن شياويو؟
أطباء الصيدلة،
لي يو,
ليلو,
والنبلاء المزعومين من ووجينج
لقد أساءوا إليها وأهانوها.
لقد تعرضت للضرب في كل مكان بالفعل،
ومع ذلك كانت لطيفة بما يكفي لشفائهم
وتبذل قصارى جهدها لمواصلة حياتها.
لقد كانت مجرد فتاة بسيطة،
ولكن لم يكن هناك مكان لإيوائها.
جيلو،
كل هذه الأشياء تهدف
إلى مساعدتك على أن تصبح أقوى،
للعثور على المزيد مثل تشو شياويو
وأطلب منهم أن يأتوا إليك.
سوف تحميهم
انقاذهم من الإساءة في المستقبل،
وإنشاء منزل أكبر لهم.
أما بالنسبة لي،
سوف أكون معك دائما.
لقد فعل ني رونغزي
لقد أتيت إلى هنا من الحرم
وأعلنت أنني يجب أن أستمر
في الزواج من ليلو.
يجب علي أن أحسم هذه المسألة.
لا يوجد حاجة
للتوضيح بيننا.
سوف انتظرك هنا دائما.
حافظ على سلامتك هنا.
انتظر عودتي
الأمير شانغ,
انت هنا.
هل تندم على ذلك؟
الليلة هي أمسية جميلة.
ألا يجعلني أبدو أجمل؟
أخبرني.
هل أنا أجمل بمئة مرة؟
من قروي Feng Manor؟
أنت القديسة ووجينج،
ولكن فستانك
إنه عادي جدًا وباهت.
إنه وكأنك في حالة حزن.
القديسة ووجينج العظيمة
ينبغي أن ترتدي ألوانًا جريئة
لتكمل طموحاتك الجريئة.
لقد قمت بتوصيل الرسالة
نيابة عن الحرم المقدس،
لذا غادر الآن.
ما هذا؟
هل يمكنني أن لا أقوم بالتحويلة؟
للإعجاب بـ Wujing Saintess؟
أظن
حتى لو كان الأمر يتعلق بملك التنين،
أنت لا تريد في الواقع
أن تفوز بمصالحي.
ينبغي عليك أن تعرف
أن أمراء المقدس
لا زال لدينا الحق
في اختيار زوجاتنا،
حتى لو لم نفعل ذلك
الزواج من Wujing Saintess,
لا أحد يستطيع أن يهدد سلطتنا.
هل تسخر مني؟
هذه مجرد حقيقة.
بدون مرسوم ملك التنين،
انت فقط
أميرة بشرية.
لكن الجميع يريد
أن يكون ملك التنين والملكة.
على ما يرام.
سأقتل فينج تشيلو على أي حال
بينما تريد أن تأخذ
مكان الأمير شانغ.
أبقِ Chu Moshang بعيدًا عن Feng Zhilou.
وسوف أفكر في اقتراحك.
وأخيرا، لديك
اقترح فكرة جيدة.
أنا أعتقد فقط أن المنتصرين الحقيقيين
هم أولئك الذين يستطيعون القتال حتى النهاية.
لا تهم العملية
لكن لا بد أن أكون ملكة التنين.
يا أبتاه، من فضلك تراجع عن المرسوم
الذي ينظم الزواج من ووجينج.
أنت لا تريد أن تشاهد
كما أنني أرفض الزواج في الأماكن العامة، أليس كذلك؟
أب،
لقد سلمت مرسومك إلى ووجينج.
نحن ننتظر فقط تسليم
رداء المعركة الخاص بـ Wujing Saintess.
ني رونغزي،
ليست هناك حاجة
لكي تقلق بشأن شؤوني.
الجميع، تم طردهم.
♪مثل البتلات المتساقطة، ذهبت مع السحب♪
♪مثل النجوم تتلاشى بسرعة في السماء المفتوحة♪
♪مثل رقاقات الثلج التي تذوب برفق
في ضباب المساء♪
♪مثل نظرتك العابرة
التي منحتني نعمة حلم قصير♪
♪مثل اليراعات التي تومض
عبر العشب البري، ضوء عابر♪
♪مثل نسيم المساء
الذي يحرك الشعر الناعم في الشفق♪
♪مثل الأفكار العابرة
التي تتدفق ثم تتلاشى♪
♪تتلاشى اللقاءات العرضية،
وتبقى الغرف الفارغة فقط♪
♪لقد جلبت موجة
أثارت بحرًا هائجًا لا يهدأ♪
♪خفيفة كالريشة،
لكنها غرقت في جزيرة عميقة في داخلي♪
♪في تلك اللحظة،
لم أستطع كسر قبضة الحياة أو التخلص منها♪
♪تركني ضائعًا في الذكريات،
صغيرة وتتلاشى♪